PERFECT CROWN
DIESE SERIE IST FIKTIV.
AUFNAHMEN MIT KINDERN UND TIEREN
FANDEN UNTER AUFSICHT STATT.
Sie wollten mich fliegen lassen.
Warum fliegen Sie?
Tauschen wir. Ich kann Euch festhalten.
-Vergessen Sie es.
-Warum nicht? Kommt schon …
Eure Hoheit.
Seid Ihr verletzt?
Sie meinten, ich kann tun, was ich will.
PERFECT CROWN
FOLGE 7
-Eure Hoheit!
-Eure Königliche Hoheit.
Warum wart Ihr so spät
ohne die königliche Garde unterwegs?
Nun, wir waren … Wissen Sie …
Sie wollten wohl etwas Zeit für sich.
STYLE
::cue()
Wart Ihr an einem schönen Ort?
-Nein!
Er wollte frische Luft schnappen,
also fuhren wir herum. Brumm-brumm.
Das hättet Ihr uns sagen sollen!
Berater Choi ist völlig durch den Wind,
weil Ihr nicht erreichbar wart.
Hören Sie zu.
-Du solltest …
-Wie bitte?
-Was? Was?
-Ja?
Sie sollten sich ausruhen.
Sind Sie nicht müde?
Doch.
Gott, ich bin so müde.
Ich meine, es ist keine große Sache.
Wir haben uns nur hinreißen lassen.
Ich warf mich ihm
ja nicht an den Hals.
Warum habe ich das getan?
Schon gut. Du bist ein erwachsenes
Mitglied der Gesellschaft.
Nichts ist gut!
Ich bin erledigt. Was soll ich jetzt tun?
Seong Huiju.
Was jetzt?
Geht's noch? Warum rast du so?
STYLE
::cue()
Was machen Sie?
Gehen Sie schon zur Arbeit?
Ja, genau.
Ich muss zur Arbeit.
Ich muss arbeiten. Ich bin die CEO.
Ich muss mir
einen Nachfolger überlegen. Und so.
Was für ein schöner Tag heute. Bis dann.
Im Namen des Vaters,
des Sohnes und des Heiligen Geistes,
Amen.
Wissen Sie,
ich bin eigentlich nicht katholisch.
Ist das okay?
Nun, der Mann da oben
ist sehr nachsichtig.
Bitte, nur zu.
Könnte ich dann vielleicht
einen Exorzismus bekommen?
Wie bitte?
Es ist nur …
Ich fühle mich gerade wie besessen.
Oh nein!
Könnten wir vielleicht etwas aushandeln?
Ich kann der Kirche
eine sehr großzügige Spende machen.
Im Ernst?
"Der da oben ist nachsichtig?"
So klang das jetzt aber nicht.
Ich habe extra Weiß an.
Seong Huiju?
Jeongwoo.
Was bringt dich her?
Oh, ein Taxi.
Das meine ich nicht. Warum bist du hier?
Ich dachte, du bist nicht religiös.
Ja, nicht wahr?
Warte hier. Ich komme gleich.
Nein, ich kann
allein gehen …
PRINZ
Ja, Eure Hoheit.
Haben Sie Zeit?
Jetzt?
Wir haben einen Termin
für die Hochzeitsplanung,
-aber Sie meinten, Sie hätten zu tun.
-Verstehe.
Soll ich es verschieben?
Nein, ich habe Zeit.
Gehen wir, Huiju.
Das ging schnell.
STYLE
::cue()
Eure Hoheit, ich rufe Euch später an.
Bis später.
JÜNGERE MITSCHÜLERIN
Sollen wir?
Ich komme.
Ich hätte ein Taxi nehmen können.
Schon gut. Es liegt auf dem Weg.
Fährst du auch gern?
-Wieso fragst du?
-Der Prinz
lächelt auch, wenn er fährt.
Er sagt, es wäre, als fliege er.
Er kann manchmal so kindlich sein.
Tschüs. Danke fürs Mitnehmen.
-Huiju.
-Ja?
Gewöhn dich nicht zu sehr an ihn.
Was?
Dann wird die Scheidung teurer.
Was Geld angeht, deinen Ruf
oder dein Herz.
Hältst du mich für dumm?
Bis dann.
Für wen hält er mich?
Für jemanden, der Arbeit
und Vergnügen nicht trennt? Im Ernst?
Frau Seong.
Sortieren Sie
unsere Geschäftspartner nach Umsatz.
Werfen Sie das für mich weg.
Warum so plötzlich?
Sie freuen sich sicher,
dass ich zurücktrete.
Sie wollen faulenzen, ohne dass ihnen die
umsatzbesessene Chefin im Nacken sitzt.
Sie wollen sie disziplinieren?
Ja.
Ich erinnere sie daran, dass sie
erledigt sind, wenn die Umsätze fallen.
Gut, ich kümmere mich darum.
Taeju soll mich dort treffen.
Der leitende Direktor?
GLÜCKSVERHEISSENDE TERMINE
FÜR DIE HOCHZEIT VON GROSSPRINZ I-AN
Das sind die Terminvorschläge
vom königlichen Sekretariat
und vom Kabinett
für die Hochzeit des Prinzen.
Alle verheißen Glück.
Ihr könnt wählen,
welchen Ihr für richtig haltet.
Eure Majestät, Großprinz I-AN ist da.
Führen Sie ihn herein.
STYLE
::cue()
Eure Majestät.
Ich hörte, Ihr wählt
den Tag meiner Hochzeit.
Ich überlege, dieses Datum zu wählen.
Aus einem bestimmten Grund?
Ist das nicht der früheste Tag?
Darf ich mal sehen?
Ich würde diesen Tag bevorzugen.
Aus einem bestimmten Grund?
Wir brauchen …
… etwas Zeit.
Dann wähle ich dieses Datum.
3. JULI
9. JUNI NACH DEM MONDKALENDER
Ich unterstütze nur das Team.
Kein Grund, nervös zu sein.
Sie sind unser Top-Partner,
was die Verkäufe angeht.
Die neue Kollektion läuft gut bei
der Zielgruppe der 25- bis 35-Jährigen.
Diese Kette gehört
zum selben Set wie Ihre Ohrringe.
Wollen Sie sie anprobieren?
-Klar.
-In Ordnung.
Und so bleibt es auch, oder?
Wie bitte?
Ich werde nie aufhören,
mich für Zahlen zu interessieren.
Ich mag heiraten,
aber ich werde trotzdem
ein Auge und ein Ohr auf alles haben.
Natürlich.
Wir geben weiterhin unser Bestes.
Huiju.
Bat ich Sie, den Gremlin miteinzuladen?
Das war ich nicht.
Ich bestand darauf, mitzukommen.
Ich habe dich vermisst.
Du hättest auch einfach anrufen können.
Mich extra herkommen zu lassen …
Schatz, schau mal.
Die würden dir perfekt stehen.
Komm. Die neue Kollektion ist schön.
Probier die mal an.
Die sind … Wow, toll.
Das ist die erste Übergabe.
Was?
Meine Anteile.
Ja, deine Anteile …
Was?
Warte.
Meinst du das ernst?
Du übergibst sie mir wirklich?
Ganz Castle Beauty?
-Sollte ich nicht?
-Doch.
Komm schon. Warum sagst du so etwas?
-Ich bringe dich um, wenn du versagst.
-Was?
Du hast mich gehört.
Ich bringe dich um.
Stellt mir diese Göre eine Falle,
um mich zu töten?
Nein.
Nein?
Definitiv nicht.
STYLE
::cue()
Meinen Sie das ernst?
Was?
Sie könnten
einen Nicht-Eigentümer einstellen.
-Oder Direktor Choi.
-Klingt, als würden Sie nicht wollen,
dass ich zurückkomme.
-Was?
-Vater und alle anderen werden es sehen,
sobald Seong Taeju übernimmt.
"Oh, stimmt.
Seong Huiju ist Seong Taeju
um Längen überlegen.
Daher muss der Nachfolger der Castle Group
Seong Huiju sein und sonst niemand."
Verstehe.
Welcher Partner kommt als Nächstes?
Seit wann sind sie Partner?
Es hieß, Sie hätten das genehmigt.
Stimmte das nicht?
Wann?
-Heute Morgen.
-Wann habe ich …
-Haben Sie Zeit?
-Ich habe Zeit.
Das war ich.
Das war sicher ich.
Im Ernst?
Gehen wir.
Was zum …
Sie sind unglaublich.
Wie hübsch.
Das wird Ihr Hochzeitsgewand sein.
Sagen Sie uns Bescheid,
wenn Sie sich unwohl fühlen.
-Klar.
-Nehmen Sie Ihren Platz ein.
Frau Do.
-Können Sie sich nach rechts drehen?
-Klar.
Was ist los?
Nicht bewegen.
-Geht es Ihnen nicht gut?
-Was?
-Sind Sie krank?
-Hofarzt!
-Was ist?
-Es geht mir gut.
-Oh!
-Was ist?
STYLE
::cue()
Mir ist nur etwas heiß. Das ist alles.
Nein, ich glaube, Sie haben Fieber.
Mir ist nur heiß. Zu viele Schichten.
Ihre Ladyschaft ist überhitzt.
Senkt die Temperatur.
Jawohl.
-Bitte beeilen Sie sich.
-Nein, ich …
Es wird bald kühler sein.
Müssen wir nicht
zu unserem nächsten Termin?
Nächster Termin?
Danach kommt ein Hofarzt
für eine Gesundheitsuntersuchung.
Morgen essen wir
bei Frau Seongs Familie zu Abend.
Was? Bei meiner Familie?
Bei meiner? Wieso?
Ein zukünftiger Schwiegersohn
hat seine Schwiegereltern zu begrüßen.
Das Büro des Vorsitzenden
wurde benachrichtigt.
-Es wurde schon bestätigt.
-Danke sehr.
Ich kümmere mich um die Zeremonien
für den Antrag und die Geschenke.
Zeremonie zum Antrag?
Zeremonien für den Antrag
und die Geschenke?
"Dies ist ein königlicher Erlass
für Hyeonguk der Familie Seong.
Der König verkündete …"
"Als Himmel und Erde sich trennten,
entstand die menschliche Ordnung.
Die Vereinigung von Mann und Frau hält die
Vorfahren und königliche Linie aufrecht."
Geben Sie mir noch ein Blatt Papier.
Ja, Eure Majestät.
Gemäß der Tradition,
werden Zeremoniemeister Min Jeongwoo
und Stellvertreter Choi Hyeon
den gebührenden Anstand wahren
und den Heiratsantrag vollziehen.
"Dies ist der königliche Erlass.
Setzen Sie alle in Kenntnis."
Ich werde nun den Ablauf erläutern.
Traditionell beginnen
die Hochzeitsriten im Haus der Braut.
Angesichts der Sicherheitsrisiken
und der Regentschaft
Seiner Hoheit finden sie jedoch
in seiner Privatresidenz statt.
Dann gehen wir
auch in seine Privatresidenz?
Ja, das ist richtig.
Und ich habe auch das für Sie …
Einen Moment.
Ich habe für alle Fälle
einen Entwurf der Hochzeitsriten erstellt.
Könnten Sie
etwas schneller sprechen?
-Wie bitte?
-Ich musste zwei Meetings verschieben.
Jawohl. Hier, bitte.
VATER
Frau Seong.
Hey.
Sie warten alle auf Sie.
Warum sind Sie rausgegangen?
Sind Sie noch überhitzt?
Nein, das ist es nicht.
Dann müssen Sie
zurück zur Gesundheitsuntersuchung.
STYLE
::cue()
Okay.
Man wird Sie
im königlichen Krankenhaus
genauer untersuchen.
Die heutige Untersuchung beurteilt
die Verfassung und Fruchtbarkeit.
Wie bitte?
Ja?
Nein, nichts. Bitte fahren Sie fort.
Erben sind im Palast hoch geschätzt.
Ist Ihr Gesundheitszustand bestätigt,
werden die Vorkehrungen …
"Vorkehrungen"?
Welche Vorkehrungen?
Die eheliche Vereinigung symbolisiert
die Harmonie von Yin und Yang.
Yin muss zu Yang fließen,
und Yang muss sich zu Yin neigen.
Ermöglicht das richtige Verhalten dies,
werden ein Tag
und eine Stunde festgelegt …
-Moment.
-Was ist?
Ihr Puls ist erhöht.
Geht es Ihnen nicht gut?
Moment, wartet.
Könnte das wegen des Unfalls sein?
Nein, ist es nicht. Seien Sie still.
Haben Sie eine Vorerkrankung?
Nein, keineswegs. Keine Vorerkrankung.
Das reicht.
Ich möchte mit ihr allein sprechen.
Lassen Sie uns allein.
Ja, Eure Hoheit.
Ist was?
Was?
Sie benehmen sich seltsam.
Was meint Ihr?
Ihr seid es, der sich seltsam benimmt.
-Ich?
-Und Ihr seid unnötig nett zu mir.
Während alle zusahen, habt Ihr mir
die Haare aus dem Gesicht gestrichen.
Und Eure Augen …
Ihr seht mich ständig
mit diesen Rehaugen an.
-Meine Augen sind dieselben wie immer
-Von wegen.
Ist es wegen gestern?
Mir geht es gut damit.
Womit?
Mit letzter Nacht.
Es geht mir gut damit.
Wir sind keine Kinder mehr oder so.
Wenn die Stimmung passt …
Warum nicht?
Und bei der Stimmung gestern,
selbst wenn es ein Fremder gewesen wäre,
hätte jeder dasselbe getan. Ja …
Ein Fremder …
Wie bitte?
Ich nicht.
Was?
Was soll das heißen?
Ich tat es nicht,
weil ich mich hinreißen ließ.
Ich tat es …
… weil Sie es sind.
STYLE
::cue()
Der Großprinz ist beunruhigt?
Ja, Eure Majestät.
Frau Seong war vorhin hier.
Seitdem ist er etwas aufgewühlt.
Das Datum wurde festgelegt,
aber er ist immer noch aufgewühlt …
Ich werde mit ihm spazieren gehen.
Hat Euch etwas verärgert?
Ihr wirkt aufgebracht.
Hat Euch aufgewühlt,
was gestern Abend passiert ist?
Natürlich nicht.
Hattet Ihr
einen Streit mit Frau Seong?
Es scheint, Ihr wünscht Euch das.
Ich bin nur besorgt.
Ihr zwei kommt aus verschiedenen Welten.
Perfekte Harmonie zu erreichen,
ist schwer.
Und Ihr?
Herrschte bei Euch perfekte Harmonie?
Ihr und mein Bruder
seid in derselben Welt aufgewachsen.
Seid Ihr zwei …
… glücklich gewesen?
Wie kann ich allein gehen?
Sie erwarten uns beide.
Was soll ich tun?
Eure Majestät.
Ist mein Bruder wieder verschwunden?
Ich begleite Euch.
Wir sagen, der Kronprinz sei unpässlich.
Dann ist es kaum unangemessen,
dass ich, der Großprinz,
Euch begleite.
Dann rügt Vater Euch nur.
Ich werde ohnehin jeden Tag gerügt.
Gibt es Platz
für Glück in einer königlichen Verbindung?
Ich tat es,
weil Sie es sind.
PRINZ
Nein.
Na und?
Können wir zusammen sein,
weil wir uns eh scheiden lassen?
Nein.
STYLE
::cue()
EHEVERTRAG
4. SCHEIDUNG IN SPÄTESTENS DREI JAHREN
Ihr müsst Euch beeilen.
Warum seid Ihr in diesem Zustand?
Bitte steht auf, Eure Majestät.
Eure Majestät?
Die Presse wird
bald von der Tragödie
Seiner Majestät berichten.
Ihr müsst die Thronbesteigung
des Kronprinzen sichern.
Seine Majestät ließ
den Kronprinzen im Stich.
Er wollte den Kronprinzen absetzen …
… und zugunsten
von Großprinz I-AN abdanken.
Was meint Ihr?
Er verfasste sogar
einen königlichen Erlass!
Ich bin sicher …
… Seine Majestät wird mich verstehen.
Das war alles für den Kronprinzen.
Was in aller Welt
habt Ihr getan?
Ich …
Ich habe alles niedergebrannt.
DAHER WERDE ICH ABDANKEN UND
GROSSPRINZEN I-AN ALS NACHFOLGER ERNENNEN
STYLE
::cue()
"Schön, Euch wiederzusehen,
Königliche Hoheit." Dann …
"Es ist mir eine große Ehre."
-Verdammt …
-Schatz.
Sind deine Haare noch nass?
Ich trage sie wie Seine Hoheit.
Gefällt es dir nicht?
Warum ahmst du seinen Stil nach?
Zu viele Fühler? Ich dachte nur …
Du siehst so viel besser aus als er!
-Wirklich?
-Wem gehört Taeju?
Dayeong.
Hör auf. Komm schon.
Warum kommt Vater nicht?
Aber was,
wenn Vater es wie gestern macht?
Das wird er nicht.
Vater? Vater!
Ich höre dich sehr gut.
Vater.
Entspann dich ein bisschen.
Wir sollten heute feiern.
Lächle.
Genau. Du kannst dein Kind hassen,
aber nicht deinen Schwiegersohn.
Besonders, wenn er Prinz I-AN ist.
Sieh mich an.
Weil ich Dayeong liebe, verbeuge ich mich
vor ihrem Vater, als wäre es mein Job.
Prinz I-AN verschwendet doch keine Zeit.
Er ist mehr als verliebt. Ich schwöre …
Genug mit dem Unsinn.
Wenn ich kurz um
Eure Aufmerksamkeit bitten dürfte.
Wenn wir ankommen, wartet sicher schon
eine kleine Menschenmenge auf Euch.
Bitte denkt daran,
zu lächeln, wenn Ihr rausgeht.
Frau Seong, folgen Sie einfach
dem Großprinzen und winken Sie.
Und die Garde?
Wir haben die doppelte Menge wie üblich.
-Und …
Gibt es eine Endzeit?
Keine Eile. Genießen Sie Ihr Essen,
aber wir denken, mindestens vier Stunden …
Vier Stunden?
Nun, wenn Sie zu früh gehen,
könnte das als unhöflich angesehen werden.
Gehen Sie zu spät, wird der Rest
der Königsfamilie eifersüchtig.
Ich wäre dankbar,
wenn Sie an diese Dinge denken.
Verzeihen Sie die verspäteten Grüße.
Vater.
Es ist uns eine Ehre,
Euch als unsere Gäste zu begrüßen,
Eure Königliche Hoheit.
Meine Schwester ist nicht perforiert.
Ich meine, nicht perfekt.
Wir hoffen, sie steht Euch nicht im Wege.
Und …
Ich, Hyeonguk von der Familie Seong,
grüße Euch, Eure Königliche Hoheit.
Das ist mein Sohn.
Ich bin der leitende Direktor
von Castle Group
und sein zukünftiger Nachfolger …
Ja, stimmt.
Ich erinnere mich, Bruder.
Ja, ich verstehe.
"Bruder"? Verrückt.
Du meinst: "Eure Königliche Hoheit."
Ja, genau. Er hat schon … Ja.
STYLE
::cue()
Ich meine, ich weiß, es ist nur …
… nur gespielt und so,
aber sie sind so steif
im Umgang miteinander, oder?
Ich habe Angst, dass sie erwischt werden.
Ich verstehe Sie.
Die Gesundheitsuntersuchung
soll unangenehm gewesen sein.
Wie angespannt
sie gewesen sein muss, oder?
Dass ihr Herz so raste?
Aber …
Ist das nicht übertrieben?
Denke ich auch.
-Vielleicht verlieben sie sich.
-Was?
Ich meine, sie wirken,
als wären sie frisch zusammengekommen.
Frisch zusammengekommen …
Was?
Ich muss los.
Ich komme mit.
Nein, Sie sollten in Ruhe austrinken.
Ich gehe dann mal.
Okay. Bis später.
Ja, danke.
Danke.
Tatsächlich leite ich auch Castle Hotel.
Ich ließ einige unserer Köche kommen.
Wie ist es?
Du bist noch nicht CEO.
Noch fand die Übergabe nicht statt.
Musst du das jetzt erwähnen?
Aber fast.
Es ist alles sehr gut. Bruder.
Ja?
Das freut mich sehr.
Darf ich fragen,
seit wann Ihr zusammen seid?
-Wie bitte?
-Nun,
sie hatte
einen schrecklichen Männergeschmack.
Wie sagt man? Die man mit sich herumträgt.
Wen interessiert das jetzt?
Oh, stimmt. Trophäen-Jungs.
Sie stand früher sehr auf Trophäen-Jungs.
Die waren immer so dünn.
Aber irgendwie angelte sie sich
einen soliden Ehemann.
Seong …
Lieber Bruder.
Entspann dich. Das ist ein Kompliment.
Sieh dir nur unsere Hoheit an.
Er ist riesig. Fast so groß
wie der Türrahmen. Und seine Schultern …
Die sind fast so breit wie dieser Tisch.
Das nenne ich mal einen wahren Mann …
Er will nur sagen,
dass Ihr ein schönes Paar seid.
Ja, das stimmt.
-Hör auf zu trinken.
-Okay.
Ja, ein schönes Paar.
Bitte
schätzt sie.
Sie hielt sich immer für was Besseres.
Ich hoffte, sie würde jemanden finden,
der ihr unterlegen wäre.
Es besorgt mich,
dass sie in die Königsfamilie einheiratet.
Ich tu alles, damit Sie sich
keine Sorgen machen müssen …
Wäre das alles,
würde ich mich nicht sorgen.
Dieser Ort
ist bekannt
für seine Probleme und Tragödien, oder?
Das passt
nicht ganz, oder?
Was soll das werden?
Oder irre ich?
Wo war der besorgte Vater,
als ich den Autounfall hatte?
Unlogisch, oder?
Wie Ihr seht, ist sie noch ein Kind.
Sie hat ihre Defizite …
Genug des Small Talks, oder?
Hast du kein Hochzeitsgeschenk für uns?
Als Taeju heiratete,
bekam Dayeongs Familie
Firmenanteile und sogar ein Gebäude.
Auf einem Silbertablett.
STYLE
::cue()
Deine einzige Tochter heiratet.
Du hast doch sicher was.
Wie wäre es mit
einer großzügigen Spende an die Krone?
Hey.
Du bringst Seine Hoheit in Verlegenheit.
Ihr könnt das Essen ohne mich beenden.
Ich dachte, ich könnte mich beherrschen …
… aber es ist zu schwer.
Ich sehe nach ihr.
Seong Huiju.
Lasst mich kurz in Ruhe.
Ich komme wieder,
wenn meine Wut nachlässt.
Was?
Habt Ihr Zweifel?
Weil meine Familie so ein Chaos ist?
Haben Sie es schon vergessen?
Nach dem,
was die Königinmutter zu mir sagte,
würden Sie das nie sagen.
Das stimmt.
Scheint es nicht,
als würde Ihr Vater mich mögen?
-Das habt Ihr geglaubt?
-Sollte ich nicht?
Das mit dem liebevollen,
besorgten Vater ist nur Show.
Er berechnete, was er gewinnen könnte,
wenn er Euch benutzt.
Wen interessiert's?
Ich bin aufrichtig.
Ich habe viel, was Sie nicht haben.
Bitten Sie darum,
gebe ich es Ihnen.
Habt Ihr etwa
plötzlich Gefühle für mich?
So plötzlich?
Dann war ich
Eure Erste … oder so?
Was?
Ich meine,
es stimmt.
Ich kann eine ziemliche Femme fatale sein.
Aber trotzdem
funkeln Eure Augen etwas zu sehr.
Ich mag dich.
Du bist die Erste.
STYLE
::cue()
Auf Verlangen folgte immer Zurückhaltung.
Aber diesmal ist es schwer.
Was? Hast du Zweifel?
Dass ich mich nicht scheiden lasse?
Wirst du nicht?
Keine Sorge.
Ich binde dich nicht an mich.
Akzeptier einfach alles.
Ob Geld, Ehre
oder mein Herz …
Ich hatte immer mehr Geld als Ihr.
Immer?
Schon immer.
-"Schon immer"?
-Immer.
JEONGWOO
Was? Geh ran.
Hey, Jeongwoo.
Ja, es ist vorbei.
Wir fahren zurück zur Privatresidenz.
Ja, er sitzt direkt neben mir.
Okay. Moment.
Hoheit, ist es gut gelaufen?
Ja.
Mein Schwiegervater liebt mich.
Wirklich?
Dann gab es wohl keinen Streit.
Denkst du, ich fange überall Streit an?
Und hat sich Taeju benommen?
Er war wie immer.
Keine Ahnung, ob es eine gute Idee war,
ihm die Zügel zu überlassen.
Ja.
Ja, oder?
Und du? Bist du fertig mit der Arbeit?
Wir sehen uns bei der Hochzeit.
Ich will auch bleiben.
STYLE
::cue()
Wie lief es?
Mochte der Vorsitzende ihn?
Natürlich tat er das. Wie auch nicht?
Vorhin sagte Seine Hoheit:
"Ich will auch bleiben."
Das sagte er, bevor er ging.
War Seine Hoheit nervös? War er gut?
Haben Sie hier gewartet,
um mich das zu fragen?
-Ja.
-Sie konnten nicht mal essen.
-Sie waren alle so nervös.
-Immer noch?
Ja.
Ich weiß, es ist spät,
aber essen wir was?
-Ja.
-Ja, bitte!
In dem neuen Lokal?
Du sagtest, es sei köstlich.
-Wo ist es?
-Ja, gehen wir dorthin.
Guten Appetit.
Danke.
Also gut.
Essen Sie jetzt.
Heute Abend
geht alles auf mich.
-Danke.
-Vielen Dank.
Das ist so lecker.
Eure Ladyschaft, essen Sie auch.
Armes Ding.
Sie waren sicher zu nervös, um zu essen.
Sie müssen ein Nervenbündel sein,
so kurz vor der Hochzeit.
Viele Leute machen
vor ihrer Hochzeit eine Diät.
Als ob.
Sie ist schon leicht wie eine Feder.
Warum sollte sie eine Diät machen?
Ich gönne mir heute Abend
eine Pause von der Diät.
-Essen Sie.
-Klasse.
Wir wollten Ihnen
eine kleine Brautparty schmeißen.
Vielleicht kaufen wir später Kuchen?
Ihre Ladyschaft ist sicher müde.
Essen Sie einfach.
Areum, warum essen Sie nichts?
Ich dachte, es gefalle Ihnen hier.
Ich lasse mir nur Zeit. Essen Sie ruhig.
Hier, essen Sie.
Das ist lecker.
Der Vorschlag des Finanzministeriums.
Sehen Sie ihn sich an.
Herr Min, Seine Hoheit ist hier.
Ist er das?
Er hatte keinen Termin.
Hast du zu tun?
Kann ich dir was bringen?
Ich mag Seong Huiju.
Ich will, dass du das weißt.
Ändert es etwas,
dass ich das weiß?
Es sorgt dafür,
dass du dich benimmst.
Weiß Huiju das auch?
STYLE
::cue()
Ich rede gerade von mir.
Nicht von ihr.
Mach es Huiju …
… nicht unnötig schwer.
Was?
Das ist nicht,
was sie von dir will.
Wo ist Seong Huiju?
Bei einer Vorstandssitzung.
Sie sollte jetzt fertig sein.
Sie ist sicher auf dem Weg.
Nach dem Meeting
wollte sie zu einem Partner.
-Sie hat keine Zeit zu essen.
-Ja.
Sie muss ihre Anteile und Pflichten
vor der Hochzeit übertragen.
Sie hat so viel um die Ohren.
Dann muss
die arme Frau Do sicher auch leiden …
Danke für Ihre Mühen.
VERGISS NICHT ZU ESSEN …
Sie ist überall.
-Warum nehmen sie das ab?
-Wie bitte?
Oh, das? Das muss sofort runter.
Ihre Hoheit
darf keine private Werbung machen.
Vergiss nicht zu essen,
nur weil du zu tun hast.
Warum kündigst du die Anzeige schon?
Verdiene Geld, solange du kannst.
-Frau Seong.
-Was?
-Fahren Sie fort.
-Jawohl.
Als Nächstes entwickeln wir Pläne
für Marketingkampagnen
und Influencer-Partnerschaften
sowie ein Trainingsprogramm
für die Produktpräsentation.
Wir sind in der letzten Phase
der Vertragsprüfung.
Okay. Klingt gut.
Eure Hoheit.
Die Zeremonienrobe
von der königlichen Schneiderei ist da.
Freut Ihr Euch so sehr?
Nein.
-Wo ist Huiju?
-Frau Seong ist …
Eure Hoheit.
Ihr müsst ab jetzt
die korrekten Anredeformen beachten.
Wo … ist meine Frau?
Was macht sie?
Eure Ladyschaft!
STYLE
::cue()
Gut.
Okay.
Sobald Sie die purpurrote
Zeremonienrobe angezogen haben …
-Purpurrot?
-Euer Eyeliner wird verschmieren.
Ich darf endlich Rot tragen
und den Palast betreten?
Hier. Das Ministerium für Riten …
Huiju!
Du meine Güte.
Warum bist du so früh hier?
Du und deine Assistentin
habt wenig Achtung
vor Hof- und Adelsetikette.
Als Dame aus adligem Hause
muss ich alles selbst prüfen.
Nicht schlecht.
Sind ihre Hochzeitsschuhe da?
Ja, sind sie!
-Meine Güte!
-Himmel!
So schützt man seine Fersen.
Du wirst sie den ganzen Tag tragen.
Verstehe. Das ergibt Sinn.
Hey, Jeongwoo.
Laufen die Vorbereitungen gut?
Sicher, dass du nicht kneifen willst?
Hilfst du mir, wenn ich Ja sage?
Premierminister Min.
Ich rufe dich zurück.
Ihr seid noch nicht umgezogen?
Geht es Ihnen gut?
Warum sollte es das nicht?
Dann …
… werde ich warten.
Bis Sie sich
nicht mehr zurückhalten können.
Warten wir einfach hier?
Huiju sieht so hübsch aus.
Du bist viel hübscher.
Herzlichsten Glückwunsch
zu Eurer Hochzeit.
-Herzlichsten Glückwunsch.
Ihr seid nun offiziell
die Frau des Großprinzen.
Und? Gefällt es Euch?
STYLE
::cue()
Verneigen Sie sich!
Erheben Sie sich!
-Alles gut.
-Eure Ladyschaft.
Verdammt …
Braut und Bräutigam
sollen sich tief verbeugen.
Indem Ihr diesen Wein miteinander teilt,
sind Euer Rang und Seele gleichgestellt.
Ich verkünde vor Himmel und Erde,
dass Ihr nun Mann und Frau seid.
Alles okay?
Es geht mir gut.
Der Vater der Braut soll nun
ein paar warnende Worte an Euch richten.
Zeigt Vorsicht und Ehrfurcht.
Vom frühen Morgengrauen
bis spät in die Nacht.
Weicht nicht von Euren Befehlen ab.
Ja.
Ich werde Euren Befehl treu befolgen.
Sieh nicht nach unten.
Das wirkt schwach.
Gott! Ihre Ladyschaft wirkt so …
Ich meine, Ihre Königliche Hoheit.
Sicher hat sie schon
einen Krampf vom Lächeln.
Und dieses perfekte Make-up.
Gut, dass ich Rosa-Koralle
statt Korallenrosa nahm.
Total.
Sehen Sie sich nur die riesige Menge an.
Für die Königinmutter
kamen nicht so viele.
Definitiv nicht.
Gott. Warum kommen mir die Tränen?
Sie sehen aus,
als würde Ihr Sohn heiraten.
Verwalter Kim, weinen Sie?
Unsere Königliche Hoheit
ist jetzt erwachsen.
-Hey, das haben wir gerockt.
-Gott.
Wir haben es gerockt!
Lächeln.
Mein Kiefer schmerzt schon
vom vielen Lächeln.
Wie macht Ihr das bei jedem Event?
Halte einfach durch.
STYLE
::cue()
Es ist fast geschafft.
Ein neues königliches Kapitel beginnt
DIE HOCHZEITSPROZESSION VON
GROSSPRINZ I-AN UND GROSSPRINZESSIN SEONG
Deshalb sagte ich, legen Sie Ihr Veto ein.
Was lange unterdrückt wird,
bricht oft auf unerwartete Weise hervor.
-Herzlichsten Glückwunsch.
Aufrichtige Glückwünsche
an Seine und Ihre Königliche Hoheit.
Glückwunsch zum Erreichen
des offiziellen Status.
Eure Majestät.
Der Großprinz und seine Frau sind da.
Großprinz I-AN.
Im Namen des Volkes und des Kabinetts
gratuliere ich Euch herzlichst
zu Eurer Vermählung.
-Herzlichsten Glückwunsch.
Danke, Premierminister Min.
Eure Hoheit.
Im Namen des Volkes
und des Kabinetts
gratuliere ich Euch herzlichst …
STYLE
::cue()
… zu Eurer Vermählung.
-Herzlichsten Glückwunsch.
Dank…
Seong Huiju.
Seong Huiju!
Huiju.
Huiju. Seong Huiju.
Seong Huiju!
PERFECT CROWN
Medikamentenvergiftung?
Ich?
Es wirkt wie Absicht.
Ich wusste,
du würdest sie nicht beschützen.
Ich habe mich geirrt.
Was tust du? Beruhige dich!
Er ist in Gefahr!
War ich wieder zu gierig?
Es geht dir gut, oder?
Ich dachte, du stirbst.
Ich dachte, ich hätte dich verloren.
Was machst du da?
Das ganze Land sah mich zusammenbrechen.
Ich darf bei der Entlassung
nicht so hübsch sein.
Unsere erste Nacht als Ehepaar.
Bist du bereit?
EPILOG
Mach es Huiju …
… nicht unnötig schwer.
Was?
Das ist nicht,
was sie von dir will.
Warum warst du es dann nicht?
Was sie durch
unsere Heirat erreichen will.
Das könntest du ihr bieten.
Vielleicht habe ich etwas,
das sie will,
das du nicht hast?
Untertitel von: Maja Chalhoub
PERFECT CROWN